LF = Lettura Finale
RD = Rev con Daniel
DC = da completare

2009 - LF
2010 - RD
2011 - 
2012 - 
2013 - 
2014 - 
2015 - 
2016 - 
2017 - 
2018 - 
2019 - 

- emoticons (ok fino a pagine  ) check dimensione 85 + aggiungere a 94

- aggiungere comanda vouése foua campe : << testo >>... anzi... valutare come dire voci fuori campo... campo non è proprio campe... sarebbe tsan. Vouése foua tsan? Vouése foua scène-  Vouèse dèi la réjì?

2019 ok link ma: mettere i video su fb anche su canale yt (da valutare se vale la pena)

lemie aviaye -> lemie ; lemie tchouéte -> teuppe

QUANDO SI FA CHECK FINALE, elencare gli oggetti di scena e scenografie per poi fare controllo con sezione Scénographie

TOGLIERE LINK ad attività citate nel copione

In scenografia mettere i numeri, non numeri in lettere (motivazione: nei nostri fogli li scriviamo in numeri) -  verificare tutti gli script

Inserire almeno 3 emoticons per pagina (da fare una volta scelta la dimensione della pagina)

Alla pièce 2013 aggiungere gli sfondi della trasmissione nell'elenco delle scenografie.... (Dire solo che in ogni scena c'è la scritta)

Tutti i titoli e le foto delle pièce devono aprisi su pagine dispari (usare \cleardoublepage )

Quando ci sono musiche nella pièce mettere nei Deri le Rido il nome di chi lo ha messo.. (tipo in alcuni casi giada e jasmine sono state messe come souffleur, ma facevano anche musiche)

Le CURIOSITÀ: da scrivere in prima persona singolare o plurale? O terza persona sing (i digourdì).?

LINK AUDIO
Uniformare i nomi degli effetti : Playlist "Effetti Sonori"- Nome_effetto

MUSICHE
caricare su YT il testo di 
matte s'en tcheu matte -> il testo è nella cartella 2013 dei printemps). 

ATTORI NEI VIDEO: NO - METTERLI NELLA DESCRIZIONE SU YT o fb!

PRIVACY FOTO ?? Informarsi con editore
